分镜镜头控制在22-25，每个分镜里要有对话或者台词，每集结尾要与下一集开头连贯，每个分镜镜头时长精准控制在5秒到6秒，总共20集每一集的人物图片形象要保持一致。每一集生成的视频总时长控制在1分30秒到1分40秒之间，内容不要有宣扬拜金，炫富等不良价值观等行为，包括但不限于：通过文案，场景，剧情过度渲染拜金，炫富或炫权情节，如宣扬攀附权贵一步登天，唯利是图，金钱至上等，避免渲染权贵攀附，契合公序良俗与正确价值观，视频画面不要存在拉伸压缩、卡顿、黑屏花屏、不清晰、遮挡、异常帧等问题，影响观看的内容。

第38-40秒，视频画面存在拉伸压缩、卡顿、黑屏花屏、不清晰、遮挡、异常帧等问题，影响观看，帮我重新按提示修改并重新生成。


08:43
作品违规详情	常见问题	
都市
2026-03-25 23:45:38
审核结果	了解影响〉	
本作品限制自己可见


内容不要有宣扬拜金，炫富等不良价值观等行为，包括但不限于：通过文案，场景，剧情过度渲染拜金，炫富或炫权情节，如宣扬攀附权贵一步登天，唯利是图，金钱至上等，避免渲染权贵攀附，契合公序良俗与正确价值观

违规原因
涉嫌拜金炫富	规则解读〉	
为维护积极健康的网络环境，平台禁止以通过宣扬拜金，炫富等不良价值观等行为进行短剧(短剧包括：真人短剧，漫剧，AIGC动画等剧集体裁)推广，此类内容易传播错误价值观且误导受众，包括但不限于：通过文案，场景，剧情过度渲染拜金，炫富或炫权情节，如宣扬攀附权贵一步登天，唯利是图，金钱至上
等。	收起	

修改建议
短剧推广内容建议：
1。以个人奋斗，品德修养替代金钱炫富情节，传递实干价值；
2。剧情聚焦亲情，友情等正向情感，避免渲染权贵攀附；
3。借角色成长展现奋斗意义，契合公序良俗与正确价值观。

违规分析
如作品无上述问题，可点击「我要申诉」，提交人工复查。
我要申诉
V